♪ ♪
Tu: 안녕하세요, 제 이름은 Tu Nguyen이고, 저는 운동 팀의 엔지니어입니다.
저는 오늘 동료 Abhiraj와 함께 여기에 있으며, Apple Watch를 위한 맞춤형 운동을 만드는 방법을 안내해 드리겠습니다.
watchOS 9에서, 우리는 사용자가 이상적인 운동 경험을 만들고 사용자 정의할 수 있도록 운동 앱에 새로운 운동 유형을 도입했습니다: 사용자가 거리, 에너지 또는 시간과 같은 단일 목표로 운동을 수행할 수 있는 목표 기반 운동.
페이스 또는 속도 전면과 중앙에 초점을 맞추는 페이서 운동.
트라이애슬론 선수들을 위한 수영 자전거 달리기 운동은 수영, 자전거, 달리기 활동 사이를 원활하게 전환한다.
그리고 사용자 지정 운동, 사용자 지정 목표와 경고의 조합으로 구성된 단계.
그래서 iOS 17과 watchOS 10에서, 우리는 이러한 모든 운동 유형을 WorkoutKit이라는 새로운 프레임워크로 가져오고 있습니다.
WorkoutKit은 새로운 Swift 프레임워크이다.
사용자가 자신의 앱 내에서 운동 앱에서 만들 수 있는 모든 다양한 운동 유형을 만들고 사용자 정의할 수 있습니다.
또한 사용자가 수행할 수 있도록 이러한 운동을 운동 앱으로 가져오는 데 도움이 되는 다리이기도 합니다.
WorkoutKit은 미리보기 UI와 예정된 운동을 동기화할 수 있는 기능을 제공합니다.
우리는 이 네 가지 운동 유형을 WorkoutKit에 가져오고 있으며, 오늘은 맞춤형 운동에 집중할 것입니다.
이 세션에서, 우리는 맞춤형 운동을 만들고, 내보내기를 미리 보고, 운동을 예약하는 방법을 살펴볼 것입니다.
먼저 맞춤 운동을 만드는 데 뛰어들자.
맞춤 운동은 사용자가 체계적인 방식으로 운동에 집중할 수 있는 좋은 방법입니다.
그것들은 운동을 통해 사용자를 안내하는 일련의 뚜렷한 단계를 포함한다.
맞춤 운동을 볼 때, 세 가지 뚜렷한 단계가 있다.
먼저, 우리는 운동을 시작할 때 한 걸음이 있다.
이게 워밍업 단계야.
다음으로, 우리는 그들만의 단계 조합을 포함하는 반복 가능한 블록의 정렬된 컬렉션을 가지고 있다.
이 블록들은 운동의 대부분을 대표한다.
그리고 마지막으로, 우리가 쿨다운 단계라고 부르는 운동이 끝날 때의 단계.
이제, 워밍업, 쿨다운 또는 반복 가능한 블록 내의 단계이든, 모든 단계에는 두 가지 중요한 속성이 포함되어 있습니다.
첫째, 모든 단계는 하나의 목표를 포함한다.
목표는 맞춤 운동 내에서 단계의 진행을 정의한다.
목표가 완료되면, 맞춤 운동은 다음 단계로 넘어갑니다.
사용자 지정 운동 내의 단계는 해당되는 경우 시간 또는 거리 목표를 가질 수 있습니다.
또한 사용자가 수동으로 단계를 진행해야 하는 열린 목표를 설정할 수 있습니다.
그리고 두 번째로, 모든 단계는 하나의 경고를 포함할 수 있다.
경고는 사용자에게 현재 성능을 나타내는 특정 메트릭을 알려줍니다.
예를 들어, 사용자는 심장 박동이 특정 임계값을 넘을 때 경고를 받고 싶을 수 있습니다.
그리고 우리는 속도, 케이던스, 전력 및 심박수 경보에 대한 지원을 제공하고 있습니다.
이제 무엇이 단계를 구성하는지 알았으니, 블록을 자세히 살펴봅시다.
블록에는 작업 단계 또는 복구 단계로 구분되는 단계가 포함되어 있습니다.
블록 내의 단계는 이전에 본 것처럼 자신의 목표와 경고를 포함하며, 블록 내에서 어떤 순서로든 여러 단계를 수행할 수 있습니다.
블록은 또한 반복될 수 있다.
블록을 반복할 반복 횟수를 지정할 수 있습니다.
이제 이것이 Apple Watch의 운동 경험으로 어떻게 변환되는지 봅시다.
먼저, 우리는 사용자의 현재 단계가 블록 내의 작업 단계라는 것을 알 수 있다.
이 단계에는 거리 목표가 있기 때문에, 우리는 0.2마일이 남아 있는 현재 목표 진행 상황을 볼 수 있다.
이 단계에는 또한 하단에 표시되는 현재 전력에 대한 경고가 있습니다.
이 단계에 대한 경고를 지정하지 않으면, 사용자의 현재 심박수를 표시합니다.
그리고 마지막으로, 우리는 또한 다음 단계가 시간 기반 목표를 가진 회복 단계라는 미리보기를 제공합니다.
단계와 블록으로, 당신은 완전한 맞춤 운동을 구성할 수 있습니다.
다시 말하지만, 맨 처음에, 우리는 워밍업 단계가 있고, 작업과 회복 단계가 포함된 일련의 반복 가능한 블록이 있으며, 대부분의 시간을 운동에 소비하고, 마지막으로 마지막에 쿨다운 단계가 있습니다.
이제 제 동료 Abhiraj에게 넘겨서 WorkoutKit으로 자신만의 맞춤 운동을 만드는 방법을 보여드리겠습니다.
아비라즈: 안녕하세요, 저는 아비라즈입니다. 저는 운동 팀의 엔지니어입니다.
Tu가 언급했듯이, WorkoutKit을 사용하면 목표, 페이서, 수영-자전거 달리기 및 맞춤 운동을 위한 운동을 만들 수 있습니다.
맞춤형 야외 사이클링 운동의 예를 들어 봅시다.
우리는 이 운동을 위한 네 단계가 있을 것이다: 워밍업, 두 개의 반복되는 작업 블록과 회복, 그리고 운동을 끝내기 위한 쿨다운.
워밍업 단계를 위해, 우리는 열린 목표를 사용할 것이다.
첫 번째 블록의 경우, 우리는 거리 목표와 속도 경고가 있는 작업 단계와 거리 목표와 심박수 경고가 있는 회복 단계를 가질 것입니다.
이 블록은 네 번의 반복을 할 것이다.
두 번째 블록의 경우, 우리는 시간 목표와 전력 경고가 있는 작업 단계와 시간 목표와 심박수 경고가 있는 복구 단계를 가질 것입니다.
마지막으로, 우리의 쿨다운 단계는 시간 기반 목표를 가질 것입니다. 우리가 이것을 코드로 어떻게 표현할 수 있는지 봅시다.
워밍업 단계부터 시작합시다.
먼저, 우리는 WorkoutKit을 가져옵니다.
우리가 전에 언급했듯이, 우리의 워밍업 단계는 경고 없이 열린 목표를 가지고 있다.
그래서 이 경우, 우리는 기본 이니셜라이저로 만들 것입니다.
이 운동의 첫 번째 블록으로 넘어갑시다.
이 첫 번째 블록에서, 우리는 두 단계가 있을 것이다.
첫 번째 단계는 거리 목표와 속도 경고가 있는 작업 단계이다.
우리는 목표와 경고를 나타내기 위해 HKQuantity와 HKUnit를 활용하고 있기 때문에 HealthKit을 여기에 가져와야 합니다.
우리는 이제 WorkoutGoal을 사용하여 2마일 목표를 설정할 것이다.
우리는 또한 시속 10마일의 속도를 목표로 이 단계에 속도 경고를 추가합니다.
먼저 HKQuantity의 페이스 값을 시속 10마일로 만들어 봅시다.
우리는 이 경고를 만들기 위해 WorkoutAlert를 사용할 것입니다.
WorkoutAlert를 만들려면, 이 경우 WorkoutAlertTargetType이 필요하며, 이 경우 시속 10마일을 목표로 하고, 이 경우 WorkoutAlertType이 필요합니다.
그리고 이제 우리는 페이스 WorkoutAlert를 만들 수 있습니다.
이제, 우리의 작업 단계를 만들기 위해, 우리는 twoMileGoal과 paceAlert와 함께 작업 유형의 BlockStep을 사용할 것입니다.
이 블록의 두 번째 단계는 회복 단계이다.
우리는 심박수 구역 1 경보로 회복을 위한 1/2마일 목표를 세울 것입니다.
그러면 우리는 휴식 유형의 복구 BlockStep을 만들 수 있습니다.
이제, 우리는 방금 정의한 작업 및 복구 단계로 블록을 만들 수 있습니다.
이를 위해, 우리는 일련의 단계와 반복이 4로 설정된 IntervalBlock을 사용합니다.
그리고 그것으로, 우리의 첫 번째 블록이 완성되었다.
이제 두 번째 블록으로 넘어가자.
이 블록에는 또한 두 단계가 있다.
첫 번째 단계는 시간 목표와 전력 경보가 있는 작업 단계이다.
우리는 2분 골을 세웠다.
이 작업 블록의 경우, 250~275와트의 범위로 전력 범위 경고를 만들 수 있습니다.
우리는 유형 범위의 WorkoutTargetType을 만들고 WorkoutAlert를 만듭니다.
마지막으로, 우리가 방금 만든 목표와 경고를 사용하여 BlockStep을 만듭니다.
이 블록의 두 번째 단계는 회복 단계이다.
우리는 심박수 구역 1 경보로 30초 목표를 만듭니다.
그러면 우리는 회복 단계를 만들 수 있다.
이제 우리는 2로 설정된 반복으로 방금 정의한 작업 및 복구 단계로 두 번째 블록을 만들 수 있습니다.
마지막으로, 쿨다운 단계로 넘어가자.
우리는 쿨다운 단계가 시간 기반 목표를 갖기를 원했기 때문에, 여기서 그것을 만들어 봅시다.
우리는 유형 시간의 WorkoutGoal을 만들고 그것을 사용하여 목표를 fiveMinuteGoal로 설정한 CooldownStep을 만듭니다.
이제 모든 것을 합치자.
지금까지 구축한 모든 것, 워밍업 단계, 블록1, 블록2, 쿨다운 단계를 사용하여 사용자 지정 운동 구성을 만들 수 있습니다.
우리는 활동 유형을 사이클링과 야외로 설정했다.
CustomWorkoutComposition의 이니셜라이저의 LocationType 매개 변수는 선택 사항이며, 기본적으로 실외로 설정되어 있습니다.
이 모든 것을 결합하고 "내 운동"이라는 맞춤 운동을 만들어 봅시다.
당신은 또한 왜 CustomWorkoutComposition의 이니셜라이저가 시도가 선행되는지 궁금할 수도 있습니다.
그것은 우리가 구성을 검증하고 있기 때문이다.
운동 구성을 검증하는 것의 중요성에 대해 논의해 봅시다.
검증은 일관된 운동 구조를 보장하고 운동 런타임 동안 모든 문제를 방지합니다.
예를 들어, 거리 목표는 비거리 기반 운동 구성에 사용해서는 안 된다.
마찬가지로, 페이스 경고는 타원형과 같이 페이스를 지원하지 않는 운동에 적용되어서는 안 됩니다.
이를 돕기 위해, 우리는 특정 속성, 예, 운동 활동 유형 또는 특정 API를 통해 실행할 때 수행되는 일련의 검증을 가지고 있습니다.
우리는 또한 추가 작업을 수행하기 위해 WorkoutComposition 래퍼를 만들었습니다.
예를 들어, 우리는 또한 장치 간에 공유할 수 있는 파일로 운동 구성을 가져오고 내보내는 API를 만들었습니다.
dataRepresentation을 사용하여 JSON 또는 바이너리로 내보내세요.
훨씬 더 작은 크기로 컴포지션을 바이너리 형식으로 내보내는 것이 좋습니다.
그리고 이제 나는 당신이 작곡을 미리 볼 수 있는 방법에 대해 이야기하기 위해 그것을 Tu에게 돌려줄게.
Tu: 정말 고마워, Abhiraj.
이러한 API를 활용하여 완전히 맞춤화된 운동을 구축할 수 있는 방법을 보게 되어 기쁩니다.
이제 운동 구성이 생기면 우리가 무엇을 할 수 있는지 살펴봅시다.
운동 구성으로, WorkoutKit에서 그들과 함께 할 수 있는 몇 가지 다른 것들이 있습니다.
먼저, Abhiraj가 앞서 언급했듯이, 공유 및 배포를 위해 .workout 확장자를 가진 파일로 구성을 내보낼 수 있습니다.
특정 API를 호출할 때 유효성 검사가 자동으로 발생하며, 컴포지션을 내보내는 것이 그러한 예 중 하나입니다.
우리는 또한 당신이 당신의 구성 내용의 미리보기를 사용자에게 제시할 수 있는 API를 가지고 있습니다.
이제, 이것은 iOS와 watchOS에서 다른 동작을 가지고 있다.
iOS에서, 컴포지션에서 미리보기 API를 호출하면, 프로세스 밖 UI가 앱 위에 표시되고 운동 컴포지션의 전체 내용을 표시합니다.
이 예시에서, 우리는 맞춤형 운동 구성을 가지고 있다.
제목은 상단에 눈에 띄게 표시되며, 목표와 경고를 포함한 단계와 블록 목록, 사용자가 Apple Watch의 운동 앱에 운동을 직접 저장할 수 있는 옵션이 있습니다.
이제, watchOS로 전환하면, 미리보기 API를 호출하면 운동 구성의 내용과 함께 운동 앱이 시작됩니다.
여기에서, 사용자는 즉시 운동을 시작하거나 나중을 위해 저장할 수 있습니다.
다시 한 번, WorkoutKit으로 이러한 미리보기 옵션을 보여주기 위해 Abhiraj에게 넘겨드리겠습니다.
Abhiraj: 이제 우리는 훌륭한 운동을 했으니, 사용자가 저장하도록 합시다.
앞서 논의했듯이, 우리는 WorkoutComposition을 사용하여 검증과 같은 운동에 대한 추가 작업을 수행할 수 있습니다.
WorkoutComposition을 통해, 우리는 사용자에게 미리보기를 제공할 수 있습니다.
미리보기 API는 iOS와 watchOS에 최적화되어 사용자가 운동을 미리 보거나, 저장하거나, 시작할 수 있는 편리한 방법을 제공합니다.
그래서 우리가 이전에 만든 사이클링 운동을 하고 운동 구성으로 포장합시다.
Tu가 이전에 언급한 모든 운동 유형을 WorkoutComposition과 함께 사용할 수 있습니다.
이제 workoutComposition에서 presentPreview 기능을 사용하여 미리보기를 제시합시다.
이 API는 스위프트의 최신 동시성 기능과 함께 작동하도록 설계되었기 때문에 여기에서 작업 블록을 사용합니다.
앞서 언급했듯이, presentPreview는 실행 중인 플랫폼에 따라 운동 미리보기를 다르게 표시합니다.
이게 어떻게 작동하는지 보자.
iOS에서, 이 기능은 앱 상단에 원격 보기를 제공합니다.
운동과 사용자가 Apple Watch의 운동 앱에 직접 저장할 수 있는 옵션을 보여줍니다.
"시계에 추가" 버튼은 새로운 운동으로 운동 앱을 업데이트할 것이다.
미리보기 기능은 Apple Watch에서 다르게 작동합니다.
앱을 통해 시트를 표시하는 대신, watchOS의 미리보기 기능을 호출하면 운동 미리보기와 함께 운동 앱이 실행됩니다.
그리고 이제 나는 그것을 Tu에게 돌려서 운동 일정에 대해 이야기할 것이다.
Tu: 고마워, Abhiraj.
이러한 미리보기 옵션은 빠른 상호 작용을 위해 사용자 앞에서 단일 운동 구성을 얻는 데 정말 유용합니다.
하지만 사용자가 일정 기간 동안 수행할 수 있는 운동 모음이 있다면 어떨까요?
예를 들어, 오늘 사용자를 위해 사이클링이 예정되어 있고, 이번 주 후반에 하이킹, 며칠 후, 골프, 아마도 예정된 휴식, 더 많은 사이클링 전에 예정되어 있다고 가정해 봅시다.
구성 및 미리보기 API를 사용하여 운동을 운동 앱에 직접 저장할 수 있지만, 이제 사용자는 이러한 모든 운동을 관리하고 언제 완료해야 하는지 기억할 책임이 있습니다.
그건 별로 확장 가능하지 않아.
이 전체 과정을 단순화하기 위해, WorkoutKit의 일환으로, 앱은 운동 앱으로 직접 운동을 예약할 수 있습니다.
그게 어떻게 생겼는지 보자.
운동을 예약할 때, 앱에는 운동 앱 상단에 전용 공간이 있습니다.
이 전용 공간은 앱의 아이콘과 이름과 그날의 다음 운동의 미리보기로 스타일이 지정됩니다.
여기를 탭하면 표시된 예정된 운동이 즉시 시작됩니다.
줄임표를 탭하면 동기화한 예정된 운동을 포함하여 더 많은 세부 사항이 표시됩니다.
운동을 예약하려면 사용자의 허가가 필요하며, 동기화는 로컬에서 처리됩니다.
사용자는 다음 7일과 지난 7일 동안 예정된 운동을 볼 수 있다.
한 번에 최대 15개의 운동을 동기화할 수 있으며, 사용자가 앱에서 완료한 예정된 운동을 쿼리할 수 있습니다.
예정된 운동을 쿼리할 때, 그들은 당신이 만든 구성, 예정된 날짜, 그리고 사용자가 운동을 완료했는지 여부만 포함합니다.
그들은 어떠한 건강 데이터도 포함하지 않는다.
따라서 완료된 운동에서 실제 건강 통계를 원한다면, HealthKit API를 참조하십시오.
그리고 WorkoutKit의 일환으로, 우리는 가능한 경우 운동 구성을 검색하기 위해 HKWorkout에 대한 확장을 제공하고 있습니다.
이제 Abhiraj에게 넘겨서 WorkoutKit을 사용하여 운동을 예약하는 방법을 보여드리겠습니다.
Abhiraj: 고마워, Tu.
앱이 사용자를 위해 운동을 예약하기 위해, 우리는 운동 앱 내에서 사용하기 위해 운동 구성을 Apple Watch와 동기화하는 것을 지원하는 일련의 API를 제공하고 있습니다.
실제로 WorkoutKit API를 활용하는 앱을 만들어 봅시다.
예정된 날짜를 운동 구성과 연결한 다음 동기화해야 합니다.
어떻게 하는지 보여줄게.
저는 WorkoutKit API와 상호 작용할 수 있는 자리 표시자가 있는 앱을 만들기 시작했습니다.
이 기능을 만들기 위해 WorkoutKit을 어떻게 활용할 수 있는지 봅시다.
운동을 운동 앱과 동기화하기 전에, 사용자로부터 허가를 받아야 합니다.
WorkoutPlan에서 authorizationState에 전화하여 앱의 현재 권한을 확인할 수 있습니다.
아직 허가를 요청하지 않았기 때문에, WorkoutPlan에서 requestAuthorization에 전화하여 사용자에게 승인을 요청할 수 있습니다.
나는 "승인 요청" 버튼을 탭할 것이다.
requestAuthorization()을 호출할 때, 사용자에게 동기화를 선택하라는 경고 메시지가 표시됩니다.
사용자는 iOS의 Watch 앱과 watchOS의 설정 앱에서 운동 설정에서 이 설정을 변경할 수도 있습니다.
이제 앱을 승인했으므로, Apple Watch의 운동 앱에서 현재 운동 계획을 얻을 수 있습니다.
WorkoutPlan.current를 사용하여 WorkoutPlan을 쿼리할 수 있습니다.
WorkoutPlan은 앱에서 예정된 운동을 저장하고 수정할 수 있는 인터페이스입니다.
나는 "운동 계획 받기" 버튼을 탭할 거야.
우리는 아직 어떤 운동도 계획하지 않았기 때문에, 그 계획에는 예정된 운동이 없다.
다음으로, 몇 가지 운동을 만들고 일정을 잡자.
나는 오늘 골프를 치러 가고 싶고 이번 주 후반에 자전거 타러 가고 싶어.
그래서 새로운 운동 구성으로 그 일정을 만들자.
ScheduledWorkoutComposition 객체는 운동 구성, 예정된 날짜 및 완료 상태를 포함합니다.
나는 오늘 내일 모레 골프 예정일과 사이클링 예정일을 배정했다.
그게 내 앱에서 어떻게 보이는지 보자.
보시다시피, 저는 오늘 골프 운동이 예정되어 있고 며칠 후에 자전거 운동이 있습니다.
이제 일정을 만들었으니, 운동 앱과 동기화해 봅시다.
현재 운동 계획을 사용하여, 우리는 이 새로운 예정된 운동을 예정된 구성 배열에 추가할 것입니다.
마지막으로, 이러한 운동을 운동 앱에 추가하려면, 우리는 workoutPlan.save()라고 부릅니다.
이것이 어떻게 작동하는지 봅시다.
좋아. 이제 이 운동들은 동기화되었다.
Tu가 언급했듯이, 운동을 예약할 때, 앱은 운동 앱 상단에 전용 공간이 있습니다.
그게 어떻게 생겼는지 자세히 알아보자.
운동 앱을 열자.
보시다시피, 제 앱의 아이콘과 이름이 있습니다.
오늘 골프 운동이 예정되어 있기 때문에, 여기를 탭하면 운동이 시작됩니다.
다가오는 일정을 보려면 줄임표를 탭할 수 있습니다.
첫 번째 화면에서, 나는 오늘 예정된 모든 운동을 본다.
"더 보기"를 탭하면 다음 7일과 지난 7일 동안 예정된 운동을 볼 수 있습니다.
여기서 나는 오늘의 골프 운동과 내가 이전에 동기화한 다가오는 사이클링 운동을 모두 볼 수 있다.
이제 예정된 운동이 어떻게 표시되는지, 그리고 앱이 어떻게 운동 앱 내부에 전용 공간을 가질 수 있는지 이해할 수 있습니다.
너도 알다시피, 나는 오늘 골프 라운드가 계획되어 있어.
내 티 타임이 곧이야.
그래서 네가 괜찮다면, 내가 바로 돌아올게.
나 돌아왔어.
나는 멋진 골프 라운드를 했고 백 9에서 72를 쐈다.
사용자가 운동 앱에서 예정된 운동을 완료하면, 완료 상태가 업데이트됩니다.
WorkoutPlan.current를 사용하여 WorkoutPlan을 쿼리하여 어떤 운동이 완료되었는지 확인할 수 있습니다.
앱에서 운동이 완료된 것으로 표시된 경우, 사용자가 모든 곳에서 최신 정보를 가지고 있는지 확인하기 위해 완료 상태를 업데이트해야 합니다.
우리 코드로 돌아가자.
샘플 앱에서 예정된 구성이 완료되었는지 확인할 수 있습니다.
만약 그렇다면, 우리는 그것을 완료로 표시하고 있다.
이것이 실제로 실행되는지 봅시다.
앱을 운동 앱과 동기화하는 것은 좋은 연습이다.
이제 인증 요청부터 컴포지션 동기화, 운동 앱에 이르기까지 운동 일정 API를 구현하는 방법에 대한 기본적인 이해를 갖게 되었습니다.
그것으로, 나는 그것을 Tu에게 돌려줄 것이다.
Tu: 고마워요, Abhiraj, 그리고 당신이 골프 게임을 개선하는 것을 보게 되어 반갑습니다.
따라서 앱에서 WorkoutKit을 채택할 때 명심해야 할 몇 가지 모범 사례로 마무리합시다.
사용자에게 표시하고 싶은 운동 경험에 가장 적합한 구성 유형을 고려하세요.
우리는 특히 운동이 사용자 지정 목표와 경고와 함께 다른 수준의 노력과 주의가 필요할 때 사용자 지정 운동이 매우 유용한 구성 유형이라는 것을 알았습니다.
그러나, 수영은 맞춤 운동으로 지원되지 않는다.
대신 목표 구성을 사용해야 할 것입니다.
또한, 알림은 맞춤 운동에서만 사용할 수 있습니다.
30분 달리기와 같은 간단한 것에 대해 자신만의 경고를 지정할 필요가 없다면, 대신 목표나 페이서 구성을 사용하는 것을 고려해 보세요.
운동 구성의 검증을 반드시 처리하세요.
우리는 당신이 비호환성이나 오류의 원인을 정확히 찾아낼 수 있도록 매우 세분화된 검증 오류를 제공합니다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 모든 활동 유형이 거리를 지원하는 것은 아니다.
대신 시간이나 열린 목표를 사용하는 것을 고려해 보세요.
그리고 모든 활동 유형이 사용자 지정 운동에서 특정 경고를 지원하는 것은 아니다.
심박수 구역 경보와 같은 대안을 고려해 보세요.
예정된 운동을 최신 상태로 유지하세요.
앱이 그렇게 해야 할 수도 있는 포그라운드 또는 백그라운드 런타임을 활용하세요.
그리고 마지막으로, 우리에게 당신의 피드백을 보내주세요.
API를 사용해 보세요.
오늘 본 모든 샘플 코드는 developer.apple.com에서 확인할 수 있습니다.
또한, 운동 세션 동기화에 대한 HealthKit 세션을 확인하는 것을 잊지 마세요.
봐줘서 고마워.
♪ ♪